❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හන් ජි හ්යෝ)
(ඩොයොං)
(රියම් එකක් දිනා ගත්තා)
(ආදරණීය X මට කවුද ආදරේ නැත්තේ)
පාපොච්චාරණයකට සුදුසුම ස්ථානය කොහෙද?
(සේවාවේ නොමැත)
අවුරුද්දේ පළවෙනි හිම වැටෙන පාරේ ?
හෝ...
හිරු බැස යන තැනක් තියෙන වහලක්?
ඒක නෙවෙයි නම්...
නවත්වන්න.
ඒක හිරි වැටෙනවා.
ඇඳ උඩ...
මෘදු බ්ලැන්කට්ටුවකින්ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
කොහේ හරි හොඳයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හුස්ම ගන්න බැරිද?
ඔයාට හරි ද?
මා දෙස බලන්න.
හේයි.
නැත.
ගැන්ග් වූක්.
ඔයා මැරිලාද?
හේයි.
ගැන්ග් වූක්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මැරෙන්න එපා.
නැගිටින්න. ඇස් අරින්න. ඔහොම ඉන්න.
ගැන්ග් වූක්.
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය, හත, අට.
කරුණාකර අවදි වන්න.
ගැන්ග් වූක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. ඒක නියමයි.
ඔහුට නැවත මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
කුමක් වුවත්.
ඒ තමයි ආරම්භය...
මගේ අමිහිරි දවසේ.
ඔයා කොහෙද? මට ඔයාගේ ආසනය ලැබුණා.
මම එන ගමන්.
පන්තියෙන් පස්සේ ඔයා මැලතැං වලට කැමතිද?
ඔයාට හැමවෙලේම මලටැං ඕන ඇයි?
කරන්න බෑ. වෙන කෙනෙක් එක්ක ඒක රසවිඳින්න.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා එක්ක කෑම කන්න ඉන්න එකම කෙනා ඔයා
.
ඒ වගේම, ඔයා මලටැං වලටත් කැමතියි. එන්න.
ඒ ඇති.
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද, නැත්නම් කුමක් ද?
අද අපි "ආපසු
පාසල් යාමේ" සාදයක් පවත්වනවා,
නමුත් මම තවම එක පේළියක්වත් ලියා නැහැ .
ඔයා තාමත් කන්න ඕනේ, නැත්නම්
ඔයාට සිහිය නැති වෙයි.
එහෙනම් ඔබට ගීත රචකයෙක් වෙන්න බැහැ.
සහල් කොරියානුවන් ඉදිරියට ගෙන යයි, ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා කෑව ද
මම ඔයා ගැන හිතලා ඒක මග හැරියා.
හේයි, ගැන්ග් වූක්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා පද රචනා කරන්න පුරුදු වෙනවද?
ඔව්, මට දැන් යමක් මතක් වුණා.
ඊළඟ වතාවේ මට ඔබේ ගීතය ගායනා කරන්න පුළුවන්ද?
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔව්.
එය සිදු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු, හී ජින්.
ගැන්ග් වූක්. මගේ නම හී සූ.
ඒ සියෝ හී සූ.
මම කිව්වා මම එන ගමන් කියලා.
මගේ පෙම්වතා සිහිනයෙන් මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
ඊට පස්සේ මට ඊළඟ දවසේ එයාව හම්බුනා.
ඔයා හිතනවද අපි එහෙම වෙන්න ඕන කියලා, සි හෝ?
නෑ. ඔයා කිව්වද එයා ඔයාගේ හීනෙන් මැරුනා කියලා.
ජුන්ග් සි හෝ.
අපි 10 ශ්‍රේණියේ ඉඳන් හොඳම යාළුවෝ.
ඔහු සාමාන්‍ය ලෙස පෙනී සිටියි,
නමුත් අවුරුදු පහකට පෙර වන තුරු,
මම ඔහුව බොහෝ දුරට නිවැරදි මාර්ගයට යොමු කළා.
මට දේශනය ගැන අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
ඔයා නිහඬ වෙනවද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද ඔයාගේ GPA එක ගැන සැලකිලිමත් වුණේ,
ඔයා පන්ක් කෙනෙක්ද?
මට අධ්‍යයන පරිවාසයෙන් බේරෙන්න ඕන, යාළුවා.
අපි අපේ GPA එකතු කළත්,
එය තවමත් 4.5 ට වඩා අඩුයි.
අහන එක හොඳයි,
නමුත් ඔහු සැමවිටම මිය යයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
පාපොච්චාරණයෙන් පසුව එය අවසන් කළ නොහැක්කේ ඇයි?
හැමදාම ඒ හීන දකින එක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නේද ?
සෑම දිනකම නොවේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මිනිස්සු කියන්නේ සිහින
යථාර්ථයේ ප්‍රතිවිරුද්ධ බවයි.
එය ධනාත්මක ලකුණක් විය හැකිය.
සිහිසුන් බව.
සිහින යනු අවිඥානයේ ප්‍රකාශනයකි ,
ඒ අවිඥානය ආශාවක්.
අවසානයේ, ඔබේ යටපත් කළ ආශාවන්...
ඔබේ සිහිනවලින් හෙළි වෙනවා.
කාල් ජුන්ග් කියන්නේ එහෙමයි.
ඒක ඇහෙනවද?
ඔයා...
ඔයාගෙ හීනෙ තව ටිකක් ඉස්සරහට යනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔයා එයා ගැන මෙච්චර කැමති මොනවටද?
ඔහු?
සියල්ලට කළින්...
ඒ ඔයා නම්,
- ඔයාට කොහොම දැනෙයිද?
- එයා කඩවසම්.
මේ පිස්සු දවස්
ඔබේ දිනවලින් එකක් බවට පත් වුවහොත්
- එයාට තියෙන්නේ අපූරු කටහඬක්.
- ඔයාත් මම වගේ නම්
- ඔබ තනිවම
- ඔබ ඔහු ගායනා කරනවාට සවන් දුන්නොත්,
- ඔයා පොඩි කරනවද?
- හැමෝම එයාට ආදරෙයි.
ඔයාට තේරෙයිද?
නමුත් ඔහු ටිකක්...
තරමක්...
ඒ ඔයා නම්
මෝඩද?
ඔහුට පද රචනා අමතක වී ඇද වැටේ.
අහන්න. පරිපූර්ණ මිනිසෙක් දිගු කලක් ජීවත් වන්නේ නැහැ.
"පරතර ආදරය" දන්නේ නැද්ද?
පරතරය... පරතරය-මොකක්ද?
පරතරය ආදරය.
ඔහු දැනටමත් පරිපූර්ණයි වගේ.
සුළු අසම්පූර්ණකමක් ඔහුව මිනිසෙකු කරයි.
ඒ ඔහුගේ සැබෑ චමත්කාරයයි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ. මම එයාව බලාගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා ඒක කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද level 0 ඇණවුම් කරන්න කියලා?
ඔයාට ලෙවල් එකවත් කන්න බෑ...
ඔයාට මැලටැං ඕනද?
මට ඔයාට වඩා හොඳට කුළුබඩු සහිත කෑම ඉවසන්න පුළුවන්.
මට තව වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා එයාව එළියට ඉල්ලන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට පිස්සුද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඇයි නැත්තේ? ඔයා එයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න ඕනේ.
සි හෝ වැඩ කරන ස්ථානයේ අර්ධකාලීන සේවකයෙකු වන පාර්ක් සේ ජින් ,
නවක නිර්මාණ ශිල්පියා,
සහ මගේ හොඳම මත්පැන් පානය කරන මිතුරා.
සේ ජින්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි මුණගැහුනට පස්සේ සෝජු ටිකක් කෑවොත් කොහොමද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මම එතන මලටැං බිව්වා,
ඔබේ කටහඬ ඇසුණු විට මම දිව ගියෙමි.
මා සතු සියල්ලටම මම ඔට්ටු අල්ලනවා
ඇයට අලුත් ආදරයක් ඇති වෙයි කියලා...
මාසයක් ගත වීමට පෙර.
ඒක බලන්න.
ඇයි ඔයා එයාට කැමති කියලා නොකියන්නේ?
ඔයා කළ යුතුයි.
ඒක හරියන්නේ නැතිකොට ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මොකක්ද? ඒක හරියන්නේ නැහැ කියලා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ යාළුවො බලාගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
හී සූ, අපි සෙමෙස්ටරය ඉවර වීම සමරන්න බියර් බිව්වා .
- ඔයාට මතකද?
- මොකක්ද?
හේයි.
ගැන්ග් වූක්.
ඔබට ඔබටම රිදවා ගත හැකිය.
මම ඒක දැක්කා. පැහැදිලිවම.
ඔහු මෘදු ලෙස ඔබේ හිස ඔසවා බැලුවේය.
මම හිතුවේ ඔයාලා ගිම්හාන නිවාඩුවට එකතු වෙයි කියලා .
සැබෑවට?
අපි අධ්‍යයන වාරය පටන් ගන්න කලින් බීම සඳහා හමුවෙනවා .
පරිස්සමෙන්. මම කියන්නේ ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද, සි හෝ?
හේයි. ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
- ඒක හී සූගේ මේසයට.
- හරි.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඔහ්, නවත්තන්න.
සේ ජින්, අපේ නොමිලේ දෙන දේවල් අමතක කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
බලන්න, ඔහුගේ ආසනය ඔබේ ආසනයට විකර්ණයි.
මොකද ඒක තමයි
කෙනෙක්ව හොඳට බලන්න හොඳම ආසනය.
මෝඩ වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒක තමයි ඇත්ත.
දැන්, නවකයින් පිළිගැනීමට,
වැඩිහිටි සිසුන්
ඔවුන්ගේ පද රචනා කියවනු ඇත.
කවුද මුලින්ම යන්න කැමති?
කන්ග් ජූ යෙොන්, පසුගිය අධ්‍යයන වාරයට සම්බන්ධ වූයේ කවුද?
පළමුවෙන්ම,
ආදරණීය තනුවක් නිර්මාණය කළ ගං වූක්ට,
ඔයාට ස්තූතියි.
- වාව්.
- මොකක්ද?
මෙන්න මම ලියපු දේ.
ඒකෙ නම "සීපින්".
මම හෙමින් හෙමින් ඔයාගේ වෙලාවට රිංගනවා.
අඳුරු රාත්‍රියේ, දිවා කාලයේ නිහඬතාවයේ,
එය සෙමින් කාන්දු වේ.
ඔබ බිය විය හැකියි,
නමුත් කිසිවක් ස්ථිර නැහැ.
මැයි මාසයේ ආලෝකය,
නැතහොත් ඔක්තෝබර් මාසයේ ආශාව.
ඒකෙන් ඔයාගේ ඇස් පියාගන්නවා.
දැන්, ඔබේ පාද දෙකම චලනය කරන්න.
අතුරුදහන් වෙන්න, සුවපහසු ලෙස.
නර්තනය.
- ස්තූතියි.
- හොඳයි.
ඇයට නිසැකවම යමක් තිබේ.
අපේ ඒස් ඇත්තටම විශේෂයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඊළඟට තියෙන්නේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හී සූ, දැන් දෙවන වසරේ සිසුවෙක්.
හරි, එහෙනම්.
මෙන්න යනවා.
ඒකෙ මාතෘකාව "ඔබ කෑවද?"
ඔයා කාලා ද?
සහල් කොරියානුවන් ඉදිරියට ගෙන යයි.
පෙම් සබඳතා සඳහා ශක්තිය අවශ්‍යයි.
අහෝ හිතවත.
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ ආදරයේ වට්ටෝරුව.
ඔයා කාලා ද?
අපි කමු. ආලය සඳහා ශක්තිය අවශ්‍යයි.
- නරක නැහැ.
- ඒක හරි.
ඇයට වෙනස් ස්පර්ශයක් තියෙනවා.
එය අද්විතීයයි.
චියර්ස්.
ඔයා ඕනාවට වඩා බොන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මම මැරෙනකම් බීලා ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මට තව මත්පැන් ටිකක් ගේන්න.
නෑ, ඔයාට ඇති.
මට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
ගැන්ග් වූක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ පද රචනා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
මම ඒවාට කැමති වුණා.
- ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
විනෝද වෙන්න, හේ ජූ.
මගේ නම හී සූ, සියෝ හී සූ.
සේඕ හී සූ, ඔයාට ඇති.
ඔයා ඒක දැක්කද? ඔහු ඇගේ කොණ්ඩය පිරිමැද්දා.
ඒක පිස්සුවක්.
ඔයා මෝඩ වෙන එක නවත්තනවද?
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඇයි?
ඇය මෝඩ වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා බීලා.
මට කියන්න, සි හෝ.
මට කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
කවුරුහරි මට කැමති වෙන්න ඇති. ඒක මෝඩ වැඩක්ද?
ඒක නෙවෙයි.
සේ ජින් හරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔව් මට තියෙනවා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්. ඔයා ඉන්න.
මට පෙන්නන්න මොකක්ද?
ගැන්ග් වූක්.
ගැන්ග් වූක්. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම?
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
ඒ...
ඉතින්,
මගේ පද රචනා ගැන ඔබ කැමති දේ කුමක්දැයි මට ඇසීමට අවශ්‍ය විය
.
ඔබේ පද රචනය?
සමාවෙන්න. මට මතක නැහැ. මම බීලා ඉන්නේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
සමාවෙන්න. මම ඔයාව මෙතනට පන්නන්න හැදුවේ නෑ.
මම වටපිට බලමින් සිටියෙමි.
මේ ඔයාගේ ගීත සටහන් පොතද?
ඔයා ඒක ලියන්නේ අතින්ද?
ඒක හුරතල්.
ජූ යෙොන්. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබේ පද රචනය හරිම ලස්සනයි,
ඒ වගේම ඒවා සුරංගනා කතාවක් වගේ.
නමුත් මම හිතන්නේ පද රචනා වඩාත් අනුනාද වෙනවා...
සාමාන්‍ය මිනිසෙක්
සන්සුන් ආකාරයකින් තම කතාව පවසන විට...
විශේෂ කෙනෙකුට වඩා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ ගැන ලිවිය යුතුයි.
ඔබේ හැඟීම් සහ ආශාවන් ගැන.
ස්තූතියි.
කාටවත් කියන්න බැරිද...
අපි එකට යන එක ගැන?
හී සන්? මම හරිද?
දැනට ආයුබෝවන්.
මගේ නම අන්තිම වතාවට සියෝ හී සූ.
මගේ නම මතක තියාගන්න එක එච්චර අමාරුද?
හරිම කරදරකාරීයි.
හේයි, හී සූ. ඔයා බීලා ඉවරද?
එකට බොන්න ඕනද?
ඔයාට කොහෙත්ම බොන්න බෑ. ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
එහෙනම් ඔයා ගෙදර යන්න ඕනද?
හේයි, ඔව් හෝ.
ඔයා මෑතකදී හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කමක් නෑ. අමතක කරන්න.
- මගේ හුරතල් සි හෝ.
- ඒක අතාරින්න.
මම කිව්වා, මට යන්න දෙන්න කියලා.
ඇත්තටම.
ගෝෂ්.
ඔයා අඬනවද?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්. මට හරිම දුකයි.
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ හීනෙ නිසා.
මම හිතුවේ එයා ඇත්තටම මට කැමති වෙයි කියලා.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
කන්ග් ජූ යොන් වගේ ගැහැණු ළමයෙක් එයා ළඟ ඉන්න අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය මට වඩා උසයි.
ඇයට ශරීරයක් තියෙනවා.
එයාට මට වඩා හොඳට පද ලියන්න පුළුවන්.
හේයි. මට ඔයාගේ පද පේලි ගොඩක් ආසයි...
අර කන්ග් ජූ යෙොන් කෙල්ලට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
කොච්චර රළුද. එයා හිතන්නේ
එයා වෘත්තිකයෙක් කියලද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයා තවත් ලස්සනයි...
මම අදහස් කළේ,
ඇය එච්චර ලස්සන නැහැ.
ඔයා ඇයි මෙච්චර නිහඬව ඉන්නේ?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
මම කොහෙද?
ගෝෂ්.
වේලාව කීය ද?
ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ තාත්තගෙ ගෙදර යනව කියල තර්ක කළා , ඉතින් මම ඔයාට කැබ් එකක් අරන් දුන්නා.
ඔයාගේ තාත්තා ව්‍යාපාරික ගමනක.
ඔයා මේක කියවනකොට මට කැබ් එකට සල්ලි ආපහු දෙන්න.
ඇයි තාත්තලා හැමතැනම?
තාත්තේ?
මේ කුමක් ද?
(සීඕ හී සූ)
මගේ නම මෙතන ලියලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක ආයෙත් හීනයක්ද?
තවත් තේරුමක් නැති සිහිනයක්...
(මේ සතියේ, නෝ ට්‍රැක් හි නිතිපතා ප්‍රසංගයට සම්බන්ධ වීමට වග බලා ගන්න
.)
මට මේ සමාජ ශාලාවෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ඕනෑවට වඩා නින්දාවක් දැනෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ ගැන ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔබේ ජීවිතයේ සැබෑ හැඟීම් සහ ආශාවන්.
නැත.
මම ඉවත් වුණත්,
මම ලියන්න කලින් ඇයට වඩා හොඳ දෙයක් ලියන්නම් .
( ඔබ කරන ඕනෑම දෙයක් සමඟ කටයුතු කිරීමට ඔබේ බඩ පුරවා ගත යුතුයි .)
ඔක්කොම දැනටමත් පාවිච්චි කරලා ඉවරද?
මම මගේ මනස ඒ ගැන යොමු කළ විට ලිවීමට තැනක් නැහැ .
මෙය මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
(සීඕ හී සූ)
ඔබේ මුළු හදවතින්ම ඔබට අවශ්‍ය දේ ලියන්න .
මොනවද වෙන්නේ?
මම ඔබේ පැතුම ඉටු කරමි.
ඔයාගේ පෑන අල්ලගෙන මාව අරින්න.
( කහ තරු එළිය යට ඔබේ ආදරය මට පාපොච්චාරණය කරන්න .)
(එවිට මගේ හදවත
අන් සියල්ලන්ටම වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන්නට පුළුවන.)
- අපි මෙතන.
- හායි.
හායි, සේ ජින්.
ඔබේ නම් මෙහි ලියාගෙන ඇතුළට යන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මම මෙතන සල්ලි එකතු කරන්න ආවා.
තවමත්, මම අවසාන රංගනය සඳහා එහි සිටිමි .
හේයි සූ.
අනෙක් දවස ගැන,
මට කණගාටුයි.
සේ ජින්.
මම ඇත්තටම හොඳින්, ඒ නිසා ඒ ගැන කමක් නෑ.
ප්‍රසංගය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
අපි එකට ඇතුලට යමු.
අපි යමු.
ඔයාගේ ආසන එතන.
හී සූ, ඔයාට මේවා විසි කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
නෝ ට්‍රැක් හි නිතිපතා ප්‍රසංගයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද අපි අපේ අලුත් ගීතය ඉදිරිපත් කරන්න යනවා.
අපි කෙලින්ම කාරණයට යමු.
මාතෘකාව, "ඔබේ ආදරය මට පාපොච්චාරණය කරන්න" යන්නයි.
ඒකාකාරී දවසක්
විශේෂ දෙයක් නොමැතිව අවසන් වේ
පිටු දිග දිනපොතක් වගේ
ඒක හරිම සාමාන්‍ය දවසක්.
නවකතාවක ප්‍රධාන චරිතය වගේ
චිත්‍රපටයක අවසාන දර්ශනය වගේ
දෛවය විශ්වාස කිරීම
මගෙන් ඉල්ලන්න ඕනවට වඩා දෙයක් වෙයිද?
කහ තරු ආලෝකය යටතේ
ඔබේ ආදරය මට පාපොච්චාරණය කරන්න.
හැමෝම අපිට සුබ පතන දවස ඒක වෙයි
එවිට මගේ හදවත
අන් සියල්ලන්ටම වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන්නට පුළුවන
ලෝකේ මොකක්ද... මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම හදන මූණට ඔයා කැමති කියලා
ඔයා මට සදහටම කැමති වෙයි කියලා
මට කියන්න.
ඔයා එහෙම කළත්,
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි හී සූ.
මාත් එක්ක එළියට යනවද?
මම?
ඇයි?
- මොකක්ද දෙයියනේ?
- නියමයි.
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
(ආදරණීය X මට කවුද ආදරේ නැත්තේ)
( යමෙකුට ඔබේ ආදරය ප්‍රකාශ කිරීමට හොඳම ස්ථානය කොහෙද ?)
(හිම වැටෙන වීදියේ?)
(හිරු බැස යන දර්ශනයක් සහිත වහලය මත?)
(සුවපහසු, මෘදු ඇඳ මත?)
(මගේ හිතවතා මගේ සිහිනයේදීත්, පසුදා උදෑසනත් මට ඔහුගේ ආදරය ප්‍රකාශ කළා ,)
(අපි එකෙණෙහිම එකිනෙකා මුණගැසුණෙමු.
මෙය ඉරණම විය හැකිද, සි හෝ?)
(ඇයි ඔයා ඔයාගේ ආදරය පාපොච්චාරණය නොකරන්නේ?)
(හුදෙක් එය කරන්න.)
(ඒක හරියන්නේ නෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?)
(නවකතාවක ප්‍රධාන චරිතය වගේ
සහ චිත්‍රපටයක අවසාන දර්ශනය වගේ.)
(දෛවය විශ්වාස කරන නිසා,
මගෙන් ඉල්ලන එක ඕනෑවට වඩා දෙයක්ද?)
(කහ තරු එළිය යටතේ,
ඔබේ ආදරය මට පාපොච්චාරණය කරන්න.)
(ඔබටත් මටත් එලෙසම හැඟෙනවා නම්,)
(ඒ අවාසනාවන්ට පවා අර්ථයක් තිබේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥